Задание 1

В созданном проекте создайте приложение firstapp;
добавьте в него файл urls.py;
создайте urlpattern;
подключите к этому url адресу функцию обработчик hellodjango;
реализуйте функцию hellodjango, чтобы она с помощью метода HttpResponse по пустому url выводила в браузер фразу "Hello Django!".


Задание 2

Создайте url path("<str:name>/"), и функцию обработчик которая будет выводить в браузер f"Hello {name}!"



Задание 3

Создайте обработчики, чтобы:

по url “date/” выводил дату (22.03.2022);
по url “date/year/” выводил 2022, по url “date/day/” выводил 22;
по url “date/month/” выводил 03.